الله ما يرضاها فاهم
انا اسهر وانت نايم
انت سالي وانا هايم
انت مرتاح وانا اتعب
صار هذا حالي داااايم
الله مايرضاها فاهم
من متى مريت ببالك
ولا جاطط ا بخيالك
عني تسأل ما طرالك
راضي يعني يابن ادم
من متى مريت ببالك
ولا جاطط ابخيالك
عني تسأل ما طرالك
راضي يعني يابن ادم
الله مايرضاها والله
من متى مريت ببالك
ولا جاطط  ابخيالك
عني تسأل ما طرالك
راضي يعني يابن ادم
الله مايرضاها والله
الله مايرضاها منك
تبتعد واغيب عنك
فيك انا خابت ظنوني
لا يخيب الله ظنك
الله مايرضاها منك
تبتعد واغيب عنك
وانا اخر مره فيها
التقينا ذكرني فيها
عشرتي لو ماتبيها
قول حلوة تجيني منك
وانا اخر مرة فيها
التقينا ذكرى فيها
عشرتي لو ماتبيها
قول حلوه تجيني منك
الله مايرضاها والله
من متى مريت ببالك
ولا جاطط ابخيالك
عني تسأل ما طرالك
راضي يعني يابن ادم
الله مايرضاها والله